Subtítulos:Kocowa
Traducción y sincro:jmanuelsoriano
Yeon Doo,
¿Qué es todo esto?
Hice lo inimaginable.
"¿Lo inimaginable?" ¿Qué...
El bebé que estoy esperando...
no es...
de Tae Kyung.
Ponte de pie.
No te entendí bien,
así que dilo de nuevo.
¡Explícate!
Lo siento, madre.
El bebé...
que llevo...
no es...
de Tae Kyung.
¿Estás diciendo...
que Real...
no es...
de Tae Kyung?
Debí habérselo dicho antes.
Pero fui una cobarde.
No puede ser. ¿Cómo...
cómo pudo pasar algo así?
¿Tae Kyung...
lo sabe?
Sí.
- Madre...
- ¡Suéltame!
¡No te atrevas a tocarme!
Sra. Lee, ¿se encuentra bien?
No, esto no puede ser cierto.
Real es mi nieto.
Yeon Doo,
me estás mintiendo, ¿no?
Trate de relajarse, Sra. Lee.
Déjame llevarla arriba.
¿Estás bien, Yeon Doo?
¿Qué pasa con el bebé?
¿Está bien el bebé?
Suéltame.
Episodio 33
Hiciste lo correcto.
Estaba destinado a que se supiera.
¿Qué?
Todo está volviendo a la normalidad.
"¿Volver a la normalidad"?
Ven conmigo a los Estados Unidos.
Vivamos juntos como una
familia con nuestro bebé.
Déjate de tonterías.
Te dije que nunca mencionaras a mi bebé.
Lo diré de nuevo.
Tae Kyung es el padre de Real.
Asegúrate de revisar estos detalles.
Creo que esta vez...
Madre.
¿Está aquí con la Sra. Jang?
¿Dónde está Tae Kyung?
Está con una paciente.
Sra. Lee.
¿Cuál es el problema?
Este es el formulario de consentimiento
para la inseminación artificial.
Que su marido...
¿Qué pasa, mamá?
"¿Qué pasa"?
¿No lo sabes?
Por favor, tráigalo a su próxima cita.
Sí.
¿Qué está pasando, mamá?
¿Por qué estás aquí con la Sra. Jang?
El bebé de Yeon Doo.
¿Es...
tuyo?
- ¿Qué?
- Te hice una pregunta.
¿Real es tu bebé?
¿Por qué preguntas
algo tan obvio?
Real es mi bebé.
¿Entonces ella...
te ha engañado a ti también?
Acaba de ver a la Sra. Oh.
Dile la verdad, Tae Kyung.
Mamá. ¿Me puedes escuchar?
Real...
no es biológicamente mío,
pero lo criaré como mío.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Tu bebé no es real, pero
¿quieres criarlo como tuyo?
Entonces,
¿lo sabías desde el principio?
Sí. Lo sabía antes de
que nos juntáramos.
¿Por qué?
¿Te gustó tanto Yeon Doo como
para aceptar a su bebé también?
Al principio no.
Para evitar un matrimonio sin amor,
fingí casarme con Yeon Doo.
¿Qué?
"¿Fingiste estar casado"?
Los dos habéis engañado...
a toda la familia intencionadamente.
Estáis están locos.
¿Por qué?
Bueno, cuéntame.
¡Dime por qué!
Mamá. ¿Te puedes calmar?
Te lo contaré todo.
¿Cómo puedo calmarme?
Hasta ahora, pensaba
que Real era mi nieto.
Toda la familia lo pensó.
¿Y ahora dices...
que real no es tuyo?
¿Qué estabais pensando los dos?
¿Cómo pudiste
hacer algo tan loco?
Siento no habértelo dicho antes.
Pero no quiero perder a Yeon Doo.
Incluso si Real no es mío,
quiero criarlo como mío.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes decirle eso a tu madre?
- Mamá.
- ¡No me llames así!
- Sra. Jang.
- ¿Sí?
No quiero verte de nuevo.
No vengas a casa.
¿Por qué está tan molesta?
¿Hiciste algo malo?
Esposa Oh
El número marcado no está diponible.
Por favor, deje un mensaje...
¿Qué?
Oye.
Tae Kyung.
Yeon Doo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Madre se enteró.
Le hice mucho daño.
Me siento tan mal
que no sé qué hacer.
Está bien.
Toma un poco de té.
¿Por qué de repente se
lo dijiste a mi madre?
Yeon Doo, parece que
Jang Se Jin revelará algo...
a la Sra. Lee en
el evento de lanzamiento.
Sal de casa si no
quieres que te echen.
¿Qué están tramando?
¿Qué debemos hacer ahora?
Acordamos decírselo
a todos esta noche.
Dio la casualidad de que
mi madre se enteró primero.
Deberíamos decírselo a
la familia ahora mismo.
Sí.
Vamos a hacerlo.
Pase lo que pase, no vaciles.
Pase lo que pase,
quiero estar contigo.
Yo les diré eso.
¡Gong Tae Kyung, idiota!
¿Qué harás con tu bebé
que estoy esperando?
- Nos amamos.
- Denos su bendición.
- Danos tu bendición.
La gente se reirá si Tae Kyung...
fuera a tener otra boda.
Y la Sra. Eun lo
desaprobará aún más.
No me importan las formalidades.
Todo lo que necesito es a Tae Kyung.
Desde el principio,
todo era mentira.
Todo era falso.
Pollo Estofado Dorado Ilmiri
Pareja infértil
Apagado
¿De quién es la llamada
que no respondes?
He estado recibiendo
demasiadas llamadas de spam.
Estoy muy cansado. Cerremos.
Bueno.
¿Apagó su teléfono ahora?
Necesito preguntarle su tipo de sangre.
¿Chun Myung aún no está en casa?
Llegará pronto.
¿Por qué? ¿Tienes hambre?
Hola, ¿dónde estabais vosotros dos?
¿En otra cita?
¿Qué otra cosa?
Estos dos están muy colados.
¿Verdad, Yeon Doo?
¿Puedes disculparnos?
¿Por qué están tan serios?
No lo sé. ¿Pasa algo malo?
Me alegra que estéis aquí.
Hacedme un favor.
¿Quieres que te hagamos un favor?
Sí.
¿Qué necesitas que hagamos?
Bueno, se trata de...
mi hija Fresa.
¿Podéis encontrarla por mí?
Quiero intentar verla antes de morir.
Abuela.
Espera. Antes de hablar de eso,
hay algo que tenemos que decirle.
"¿Decirme"?
Bueno. Adelante.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Paso algo?
¿Por qué estáis tan serios?
Abuela.
La cosa es que Real es...
¿Qué?
¡Tú!
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a volver aquí?
¡Fuera de aquí ahora mismo!
In Ok, ¿qué pasa?
¿Por qué les dices que se vayan?
Mamá, hablemos afuera.
Yeon Doo, vete.
¡Suéltame!
¿Qué...
Dios mío.
¿Qué diablos está pasando?
¿Crees que esto es una broma?
¿Crees que toda nuestra
familia es una especie de broma?
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
¿No te importa aunque
la familia se entere?
Cariño.
Hablemos con ellos en su casa.
Tienes boca. Simplemente, contéstame.
Íbamos a contar la verdad esta noche.
¿Contarme qué?
¿Qué mentiste sobre el bebé?
¿Qué me engañaste
a mí y a toda la familia?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Tae Kyung mintió sobre su bebé?
Tae Kyung...
no es el padre de Real.
Mintió diciendo que era el padre...
solo para evitar un
matrimonio no deseado.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que
Tae Kyung no es el padre de Real?
¿Y qué quieres decir con que mintió?
¿Estás diciendo que alguien
más es el padre de Real?
Eso es ridículo.
Yeon Doo, eso no es cierto, ¿verdad?
Eso no puede ser.
Si ese hubiera así,
nos lo habrían dicho.
Sólo dinos la verdad.
¿Es cierto que Tae
Kyung no es el padre?
No tengo nada que decir.
Lo siento mucho.
¿Qué?
¿Significa eso que te casaste con él
y llevabas el bebé de otra persona?
¿Eso tiene sentido?
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
No hizo nada malo.
Ella no quería, pero le
pedí que se casara conmigo.
¡Cállate!
¿Cómo te atreves a ponerte
de su lado ahora?
¿Qué tan descarado eres?
Tú.
¿Cómo te sentiste al
vernos adorar a tu bebé?
¿Creías que éramos lo suficientemente
patéticos como para caer en eso?
No. No fue así, Madre.
Realmente me preocupaba por usted.
Estaba muy agradecida contigo.
Todas las noches, me decía a mí misma
que estaba muy agradecida contigo.
Y ahora quiero morderme la lengua.
¿Lo sabes?
Lo siento.
Lo siento terriblemente.
Mamá, fue culpa mía.
Lamento haberte roto el corazón...
y sorprender a nuestra familia.
No quiero oírlo.
Solo rompe con ella.
Por favor, danos tu aprobación.
Comenzó como un
matrimonio superficial,
pero ahora no puedo
vivir sin Yeon Doo.
Y Real es mi bebé,
no importa lo que digan.
No voy a pedir tu perdón.
Por favor, déjanos estar juntos.
¿Cómo te atreves a
decirle algo así a tu madre?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
¿Podrás controlarte después
de que colapse por la conmoción?
¿Quieres verme morir?
- ¿Cómo pudiste...
- Cariño.
¡Oye!
- Por favor, cálmate.
- ¡Tú!
Podría darte algo si sigues siendo así.
Madre, todo es culpa mía.
Lo siento mucho.
- Ya basta. Para.
- Dios mío.
Me duele la cabeza.
Ya sea que los mates
o no, hazlo mañana.
Chan Sik, ve a tu
habitación con In Ok.
- Vamos.
- Dios mío.
Cariño, entremos.
Yeon Doo, ¿estás bien?
¡Tae Kyung!
Necesitamos hablar.
¿Pasó algo? Cariño.
Tú, sígueme.
Soo Jung, hablemos.
Yeon Doo, está bien.
¿Entonces...
hiciste todo esto solo
para evitar tu matrimonio...
con la Sra. Jang?
¿De verdad esperas que crea eso?
Es la verdad.
¿Sabes quién es
el verdadero padre?
Yo sí, pero eso no importa.
¿Quién es el padre?
¿No le importa que
críes a su bebé?
Yeon Doo quiere
criar al bebé conmigo.
Eso significa que el padre
no estuvo de acuerdo.
Entonces no es tan
simple como crees.
Puede que estés de acuerdo
con eso ahora, pero una vez que
nazca el bebé, seguirás
pensando en su padre biológico.
Tae Kyung.
Me alegré de que hubieras
cambiado mucho desde tu matrimonio.
Pero...
Supongo que olvidé
brevemente quién eras realmente.
Realmente eres un dolor de
cabeza para la familia, idiota.
¡Rompe con ella ahora mismo!
Chun Myung, no
puedo romper con ella.
¿No puedes?
¿No viste a tu madre?
Nosotros no somos el problema.
¿Qué hay de tu madre?
Si no quieres verla morir,
deja de actuar así...
y entra en razón, ¿de acuerdo?
Hyun-woo.
También creo que es lo correcto.
Los dos deberíais ir
por caminos separados.
¿Cómo pudiste mentir diciendo
que Tae Kyung era el padre?
¿Tae Kyung sabía
todo desde el principio?
Sí.
Está bien, sé que Tae Kyung no
quería casarse con la Sra. Jang.
Pero, ¿qué te hizo decir esa mentira?
¿Porque te enamoraste
de Tae Kyung?
¿Por qué hiciste tal cosa cuando
ni siquiera amabas a Tae Kyung?
Quería tener el bebé.
Mi madre...
no me dejaría criar a mi bebé sola.
¿Por eso mentiste diciendo
que Tae Kyung era el padre?
¿Eso tiene sentido?
Ni siquiera intentes
justificar lo que hiciste.
Este es un acto de fraude.
Lo sé.
Lo siento mucho, Ji Myung.
¿Cómo puedes engañar a otros así?
¿Cómo pudiste decir una
mentira así sin siquiera pestañear?
No eres ese tipo de
persona, Yeon Doo.
Sabes que confié en ti.
Lo siento, Sra. Soo Jung.
Me sentí muy mal por
eso, así que me iba a ir.
Pero no podía dejar
solo a Tae Kyung.
Quería quedarme a su
lado a toda costa.
Sé que fue una egoísta, pero...
¿no puedes dejar que
me quede con él, por favor?
Dios mío.
Vete.
No puedo soportar verte.
Sí.
No puedo creer que esto esté pasando.
Y que lo digas.
¿Cómo se atrevió a traer el
bebé de otra persona a mi familia?
Qué malvada es.
Me descuidé por un momento.
Estaba tratando de pensar mejor en ella.
Pero ya no puedo seguir haciéndolo.
Lo sé.
Odio a Tae Kyung y
Yeon Doo por primera vez.
Pensé que Yeon Doo
era honesta y firme.
Pero mira lo que ha pasado.
¿Cómo pudo Tae Kyung
hacerle algo así a mamá?
Abuela, ¿qué vas a hacer?
Debería echarla.
No dejaré que vuelva a
poner un pie en la casa.
Supongo que eso es lo correcto.
Yeon Doo, ¿puedo pasar?
Sí.
Finalmente estamos solos ahora.
No tienes que
fingir que estás bien.
Debe ser duro.
Estábamos preparados para todo.
Fue el primer día.
Me alegro de que no haya sido peor.
¿Está todo bien?
Sí.
Este es solo el comienzo.
Tratemos de mantenernos fuertes.
Real, debes mantenerte fuerte.
Hasta que nos
encontramos los tres.
Recibí una llamada de Yeon Doo.
Quiere vernos.
Si no me crees, ven aquí.
¿Qué pasa con el mensaje?
Te enviaré un mensaje de
texto con la dirección.
Necesito hablar contigo.
Iré a ver a Kim Jun Ha.
Voy a investigar
lo que sucedió hoy,
así que no te preocupes
y quédate tranquila.
No me preocuparé,
así que ponte en marcha.
Sí.
Se lo quité a la Sra. Jang.
Mi conjetura es que
ella tiene el original.
Si la situación empeora,
ella anunciará que yo soy el padre.
¿Qué pasa con vosotros dos?
¿Qué habñeis estado planeando los dos...
todo este tiempo?
Es una larga historia.
Pero somos responsables
de la publicación en línea,
y fingimos salir.
Así que has estado
haciendo todo lo que podías.
Sin embargo, ¿qué
rompió la asociación?
¿Por qué me enseñas...
lo que le quitaste a Se Jin?
Porque no quería
perder a mi hijo.
¿Qué?
Yeon Doo casi tuvo un aborto espontáneo.
Si tu familia se entera que
yo soy el padre del niño,
el impacto podría ser
demasiado grande para Yeon Doo.
Te dije que me ocuparía de Real.
¿Cómo esperas hacer eso?
Teniendo en cuenta lo
que ha sucedido, ¿todavía
crees que puedes
protegerla a ella y al bebé?
Se puso de rodillas a
pesar de estar embarazada.
¿Es esa tu manera de protegerla?
¿Por qué tiene que pasar por ese trance?
¿Y mi hijo?
¿No será condenado al
ostracismo por tu familia?
¿Entonces?
Entrégalos.
Los haré felices a ambos.
Yeon Doo no es un objeto, ¿sabes?
¿Por qué siempre eres así?
Solo te importan tus
propios sentimientos...
y no los de los demás.
A Yeon Doo no le gustas.
¡Ella no te quiere!
Si realmente te preocupas por ella,
le darás lo que quiere.
Seguro. No seas condescendiente conmigo.
Pero piensa en lo que
te dije de camino a casa.
No te acompañaré a la puerta.
¿Qué deseas hacer?
¿Qué otra cosa?
Tendremos que separarlos.
Eso no será fácil...
ya que Tae Kyung realmente
se preocupa por ella.
¿Entonces, qué?
¿Deberíamos dejarlo así?
De hecho,
ya lo sabía.
¿Saber qué?
La verdad sobre Real.
Tae Kyung me lo dijo él mismo.
¿Estás diciendo que lo sabías todo?
Pero en lugar de decírmelo,
te lo guardaste para ti?
¿Como pudiste hacer esto?
Deberías habérmelo dicho
precisamente a mí.
Mi mente estaba como loca
después de descubrir la verdad.
En el momento en que me enteré,
traté de separarlos.
Sin embargo, los dos...
están demasiado unidos el uno al otro.
A Yeon Doo parecía gustarle
genuinamente la familia.
La adorabas y la veías como
un hombro en el que apoyarte.
Sabía que te decepcionarías, y
perdí el tiempo
para decírtelo...
al considerar el
resultado de las cosas.
Lo siento, cariño.
¿Y crees que eso es una excusa?
¿Por eso fue por lo que Tae
Kyung te trató...
como padre?
- Eso es.
- ¿Por qué no se lo reprochaste?
Deberías haberle echado
una buena bronca...
por hacerte la pelota.
A pesar de que lo hacía,
disfruté al oírlo llamarme así.
¿Qué?
Por primera vez en su vida,
me llamó "Padre."
Quería confiar
en él hasta el final.
Además, ¿por qué las líneas
de sangre importan tanto?
Esa fue la razón por la que mi
madre ha sido tan mala con Tae Kyung.
¿Es así como debemos tratar a Real?
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Después de todo el dolor que
tu madre nos había causado?
Cariño.
Todo este tiempo,
creí...
que pensabas en Tae Kyung
como si fuera tuyo.
Pero ahora veo...
que era una ilusión.
¿Te habrías tomado esto a la ligera...
si se tratara de
Chun Myung o Ji Myung?
Si fueras el verdadero
padre de Tae Kyung,
no estarías diciendo
esto ahora mismo.
Cariño.
¡Cariño!
Voy de camino a casa, así que espera.
Sí. De acuerdo.
Estoy bien en este momento,
así que ven a casa a salvo.
¿Madre?
Tenemos un lugar
adonde ir, así que sígueme.
Madre,
le dije a Tae Kyung...
que lo esperaría aquí.
¿Debo sacar a mi hijo de mi vida
para que finalmente estés satisfecha?
No me hagas hablar
y sígueme fuera.
¿A dónde vamos?
Este lugar...
Madre.
Sal.
- Madre.
- Si no sales,
en su lugar, sacaré a tu madre.
Madre, por favor.
Tu madre también debería saberlo.
Madre, por favor, perdóneme.
Le pediré perdón hasta que me muera...
y castígueme de cualquier manera.
Vamos a preguntarle a tu madre...
qué deberíamos hacer.
Madre, por favor.
Yeon Doo.
¿Por qué le pides perdón?
Sra. Lee.
Yeon Doo, estoy en casa.
¿Yeon-Doo?
¿A dónde fue?
Dudo que fuera a la casa principal.
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Bien, estaré en casa en breve.
Sra. Lee, ¿qué quiso decir con eso?
¿Qué quiere decir con que hay
un problema con el padre del bebé?
Esto no es algo que
un niño deba escuchar.
Soo Kyum.
¿Deberías decírselo tú o lo hago yo?
- Madre.
- Bien.
Probablemente no puedas
decirlo tú misma,
así que se lo diré a ella en tu lugar.
El bebé que Yeon Doo está esperando...
no es de Tae Kyung.
¿De qué diablos está hablando?
Lo siento, Sra. Lee,
pero tal vez se equivoque.
Me acabo de enterar hoy.
La ira me estaba comiendo viva.
Quería hacer algo al respecto...
pero la traje aquí porque
estaba embarazada.
Yeon Doo.
¿La Sra. Lee está diciendo la verdad?
Mamá.
No seas así y habla.
¿Tae Kyung no es el padre?
¿Qué diablos está pasando?
Yeon Doo, ¿estás loca?
¿Cómo puede ser eso?
Sra. Lee,
entiendo su enfado, pero la posición
de Tae Kyung es
lo más importante.
Si están enamorados...
¿A qué se refiere?
¿Está sugiriendo...
que acepto a esta mentirosa
descarada como mi nuera?
Aquí es donde termina nuestra relación.
Lamento que haya terminado así.
Preferiría no volver a
ver tu cara nunca más.
Pero...
Madre, por favor.
Suéltame.
Estoy tratando de contenerme ahora.
- ¡Mamá!
- Bong Nim.
Mamá.
Yeon Doo, no es cierto, ¿verdad?
La Sra. Lee está equivocada, ¿verdad?
Deja de llorar y habla.
¿Por qué mentiste acerca de
que el bebé era de Tae Kyung?
Porque dijiste que morirías si
ella no se casaba con Tae Kyung.
Probablemente por eso...
¿Así que elegiste mentir sobre el padre?
¿Estás loca?
Era la única manera
de proteger a mi hijo.
No sabía qué hacer.
Te has vuelto loca por completo.
- ¡Estás loca!
- ¡No le pegues!
- Estás loca.
- ¡Está embarazada!
¿Cómo pudiste hacer esto...
sin miedo a las consecuencias?
¿Cómo pudiste mentirles a
ambas familias de esta manera?
¿Qué hay de tu hijo?
¿No te da vergüenza
enfrentarte a tu propio hijo?
Mamá, lo siento. Sé que hice mal.
¿Pero aun así harías
algo tan desastroso?
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué vas a hacer
con el niño y tu vida?
Hola, Dae Sang.
Siento no haber llamado
para decir que llegaba tarde.
Espero no haberles
impedido cenar a todos.
De hecho, llamé para decir
que mi sobrina está de visita.
Sería mejor que te quedaras
en otro lugar esta noche.
¿Por qué?
¿Pasa algo con la familia?
Lo siento, pero no puedo
entrar en detalles ahora.
Puedo pasar la noche en la escuela,
así que no te preocupes por mí.
Pero si se trata de tu sobrina,
¿la Sra. Bong Nim está bien?
No es algo por lo que
ella pueda estar bien.
Te llamaré cuando esté
bien que vuelvas a casa.
Ya veo.
Entiendo.
Bong Nim, Ho dormirá
en la escuela hoy.
No te preocupes demasiado.
Tae Kyung abrazó a Yeon Doo
mientras estaba al tanto de todo.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Tú también eras consciente de esto?
Sí. Cuando nos visitaron la última vez,
los pillé hablando de eso.
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberías habérmelo dicho de inmediato.
Pero Tae Kyung realmente
ama a Yeon Doo...
y está dispuesto a criar al
bebé, sabiendo que no es suyo.
¿Qué? ¿Eso es lo que dijo?
Sí.
Por eso les dije que
lo mantuvieran en secreto.
Es culpa mía,
así que échame la culpa a mí.
Bong Nim, no hay un
hombre como Tae Kyung.
Este no es el momento de
estar enfadados con Yeon Doo.
Si la familia de
Tae Kyung acepta
a Yeon Doo, no habrá problemas.
Estás afirmando lo imposible.
Deberían haberlo confesado
y pedido perdón primero.
¿Cómo pueden mentirle a todo
el mundo y esperar ser aceptados?
Si yo fuera la mamá de Tae Kyung,
también echaría a Yeon Doo.
¿Cómo te atreves?
Ni siquiera lo pienses.
Dios mío.
Tu teléfono está sonando.
Tae Kyung debe estar
nervioso ya que Yeon Doo se fue.
El número marcado no responde.
Por favor, deje un mensaje...
Mamá, Yeon Doo...
Llevé a Yeon Doo...
a casa de su madre.
- ¿Qué?
- Tus suegros...
Quiero decir,
le dije a su familia la verdad.
Hablé de tu acto descarado.
- ¡Mamá!
- Entonces...
ya no estaréis juntos.
Renuncia a ella.
No lo haré.
No habría llegado tan lejos si
esa hubiera sido una opción.
¿Sí?
Entonces, ¿preferirías
borrarme de tu vida?
Una vez dijiste...
que debía olvidar que
alguna vez tuve un hijo...
y viviera una buena vida como
esposa de un presidente.
Bien.
En el momento en que dejes esta
casa para encontrar a Yeon Doo,
haré solo eso.
Así que,
elige sabiamente.
¿Hola?
Tío Dae Sang, ¿cómo está Yeon Doo?
Tae Kyung, soy yo.
Yeon Doo, ¿estás en casa de tu madre?
Sí.
M madre me quitó el teléfono.
Debes haber estado muy preocupado.
Mi madre me acaba de decir lo que hizo.
Recogeré mis cosas e iré a verte.
Tae Kyung, espera.
Ahora mismo,
realmente te echo de menos.
Te echo mucho de menos,
pero tampoco puedes salir de casa.
Necesitamos la aprobación de la familia.
Si tú también sales de
casa, nunca nos aceptarán.
Así que, por favor, quédate
quieto y aguanta.
Voy a volver y
a hacer lo que pueda...
para ganarme la aprobación de tu madre.
Está bien.
Pensaré en una manera
de persuadir a tu madre,
así que no te preocupes demasiado.
Pronto nos volveremos a ver, así que
duerme bien con Real esta noche.
Sí.
Duerme bien.
Tío, gracias.
Bien.
Yeon Doo.
Que sepas qué siempre
estaré de tu lado.
Persuadiré a tu madre de cualquier
forma que pueda,
así que aguantemos.
Sí. Gracias por eso.
El estrés no es bueno para Real,
así que no pienses en
nada y duerme bien.
Real,
tu padre está solo,
lo que me preocupa.
¿No estás de acuerdo?
Real.
Sé el pilar que ella necesita...
para que no se derrumbe.
Por favor.
¿Está bien?
¿Por qué de repente
pediste papilla de abulón?
Es para la Sra. Lee.
Se Jin, ¿qué te ha
pasado otra vez?
¡Tienes que quedarte con el Sr. Kim!
Mamá, Sr. Kim o no, no creerás
el drama en la casa de Tae Kyung.
"¿El drama"?
El bebé que Oh Yeon
Doo está esperando...
no es de Tae Kyung.
¿De qué estás hablando?
¿Alguien más es el
padre, no Tae Kyung?
Sí. Por eso la familia
es un desastre en este momento.
¡Y ella tuvo la audacia
de interrumpir tu boda!
¿Simplemente lo dejaste pasar?
- ¿Por qué esos...
- Mamá, cálmate.
Me he encargado de todo, así
que vuelve a hacer las gachas.
¿Cómo está Yeon Doo, madre?
La llevé a la casa de su madre.
No volverá aquí nunca más.
- ¿Qué?
- Cariño.
¿Hiciste eso sin que ninguno
de nosotros lo supiera?
Cuando vino aquí
por primera vez,
usted era quien más quería que se fuera.
¿Por qué se enfada
cuando tiene lo que quería?
Nunca dije lo contrario.
¿Yeon Doo nunca volverá?
Tae Kyung se defenderá.
Hizo un escándalo anoche por
criar al niño como si fuera suyo.
No es malo criar al
hijo de otra persona.
El problema es que mintieron.
Si hubieran dicho la verdad
primero, los habría aceptado.
Todos mentimos alguna vez.
¿Nosotros no?
Aun así, esto no es
solo una simple mentira.
Es practicamente un fraude.
No volváis a mencionarla
cerca de mí porque me da asco.
Disculpe, madre.
Dios mío.
Es tan fría como una brisa siberiana.
Y su corazón, también.
¿Dónde está Tae Kyung?
Debe haberse ido.
No lo vi esta mañana.
¿Está bien, Sra. Lee?
Vine por preocupación.
Oh, no es gran cosa.
Estoy bien.
Tome esto.
Te hice unas gachas de abulón.
No tenías que hacerlo.
Gracias, Sra. Jang.
Ponlo en la cocina
antes de irte.
Bueno.
Es Yeon Doo.
Estoy aquí para ver a madre.
¿Me dejará entrar?
Solo esta vez.
Por favor, madre.
Creo que debería irse.
La Sra. Lee no quiere verla.
Sra. Jang, ¿me dejará verla?
Tengo algo que decirle.
¿No está siendo
demasiado desvergonzada?
¿Aún no sabe el alcance
de lo que ha hecho?
Hizo daño a toda la familia.
La Sra. Lee está enferma en la cama.
Lo sé.
Sé lo que he hecho, así
que debo pedir perdón.
Dios mío.
¡Yeon-Doo!
Madre.
Estoy aquí para verla.
Sé que no puede perdonarme.
Ni siquiera me atrevo...
a pedir perdón.
Estoy aquí...
porque quiero verla.
¿Me dejará entrar?
Yeon Doo.
Estás desperdiciando tus energías.
Gracias a ti,
se ha vuelto fría y mala.
No cambiará de opinión
ahora, así que vete a casa.
No puedo...
Por favor, ver tu cara al menos.
No ayudará, Yeon Doo.
Lo siento, madre.
No puedo seguir viendo esto.
Que tenga un buen día, padre.
Tú también, cariño.
Nos vamos al trabajo.
Vamos.
Madre.
Esperaré aquí.
Pobre Yeon Doo.
Lo siento.
Había surgido algo y no
podía responder a tus llamadas.
Veámonos esta noche.
¿Dónde está Yeon Doo?
Llámala.
Le quitaste su teléfono, ¿recuerdas?
Te dije que le dejaras
tener su teléfono.
Se fue de casa porque la molestaste.
¿Qué harás ahora?
¿Qué harás ahora con ella
embarazada y en la calle?
Lo que sea.
¿Adónde puede ir cuando la
familia de Tae Kyung no la acepta?
Esa debe ser la tía.
¡Tía!
- Yeon Doo.
Tío.
Él no es tu tío.
Id adentro, todos.
¿No me habéis oído? ¡Adentro!
Vamos.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Vete antes de que empiece a gritar.
Madre.
Lo siento por este susto.
No me llames "Madre."
Es asqueroso.
Sé cuánto debe odiarme.
Sé lo terrible que debe sentirse.
Lo siento, madre.
Hice algo que no
debí haber hecho.
¿Cómo puedes
mentir sobre algo así?
¿Pensaste que estaríamos agradecidos?
¿Pensaste que era una broma?
Madre.
No quiero perder a Yeon Doo.
Si lo apruebas,
quiero mantener y criar a Real también.
¿Cómo puedo confiar en que
cuidarás de Yeon Doo y Real?
Te aprobé solo por tu madre,
pero ayer ella
arrastró a Yeon Doo.
¿Tú crees...
que le dará la bienvenida a Yeon Doo?
¿Puede Real crecer
sin ser despreciado?
Tú mismo lo sufriste.
Sufriste en esa casa.
No quiero eso para
Yeon Doo o Real.
De alguna manera persuadiré a mi madre.
¿Podríamos...
por favor, quedarnos juntos?
¿Sabes lo mal que
me siento por no poder?
Te acepté como mi yerno.
Confié mucho en ti, y me
siento tan estúpida por hacerlo.
No vengas aquí de nuevo.
- Madre.
- Suelta.
Sí, abuela.
¿Yeon-Doo?
¿Está Yeon Doo allí?
Sí. Fue a persuadir a mi madre.
Tengo que ir.
Yo también voy.
¿La Sra. Kang es la
suegra de Tae Kyung?
¿Qué está pasando?
Me ayudaste con mis estudios
así que debería ayudarte una vez.
Yeon Doo, ¿qué tal si
vuelves en otro momento?
No creo que madre te vea.
Lamento hacerte sentir incómoda.
Lamento que esto haya sucedido.
Tengo que salir.
Madre.
Me limitaré...
decir lo que vine a decir.
Escúcheme.
Cuando nos conocimos en
la tienda de comida,
por alguna extraña
razón, me gustó.
Cada vez que fue amable conmigo,
y cada vez que se preocupaba por Real,
me sentí tan culpable.
Quería huir.
Sabía que estaba mal.
Me gustaba...
que Real fuera su nieto.
Así es como me sentí.
Solo quería olvidar
todo el asunto.
Quería olvidar y vivir aquí...
con Tae Kyung y con usted, Madre.
Estaba siendo desvergonzada y tonta.
Le dije una mentira imperdonable.
Pero no es que...
todos mis sentimientos fueran falsos.
Vine...
para decirle esto, Madre.
Madre.
Te dije que te fueras,
pero ¿por qué sigues aquí?
¿Quieres verme suicidarme?
No, madre.
¿Qué?
"¿Deseabas que Real fuera mi nieto"?
"¿Querías olvidarte
de todo y vivir aquí"?
Qué desvergonzado de tu parte.
¿Cómo puedes decir tal cosa?
¿Y ahora quieres disculparte?
No resuelve nada el disculparse
después de matar a una persona.
Lo siento.
No eras la único que
estaba siendo sincera.
Realmente me preocupaba por ti.
Por eso estoy profundamente
herida y me siento traicionada.
¿Por qué sigues jugando conmigo
cuando estoy tratando de ser paciente?
¿Te gusta torturar a los demás?
Lo siento, madre. Lo siento mucho.
Me das asco.
Te detesto...
tanto a ti como a tu bebé.
Así que, por favor, sal de esta casa.
Mantente fuera de mi vida
y de la de Tae Kyung.
Mamá.
¿Cómo puedes decir tal cosa?
"¿Los detestas"?
¿Es eso lo que dijiste?
Me alegra que estés aquí.
Por favor, váyase con su hija.
Me avergüenzo de verla.
No sé qué decir.
¿Era consciente...
de todo el asunto
cuando se casaron?
¡Mamá!
Como consuegra,
¿hizo que su hija
dijera tal mentira...
para casarla con mi familia?
- Mamá.
- Madre.
Lo siento mucho.
Cometimos...
un pecado imperdonable
para con su familia.
Madre, por favor, no haga esto.
Todo es culpa mía.
Cúlpeme a mí, no a mi Yeon Doo.
Yo tengo la culpa de todo.
Todo es culpa mía.
No le permitía quedarse con el bebé.
Dije que me suicidaría.
Por eso Yeon Doo
terminó haciendo tal cosa.
Así que, por favor,
écheme la culpa de todo...
y perdone a mi hija.
Me disculparé así hasta
que se sienta mejor.
Pediré su perdón.
No dejaré que ni siquiera
gire la cabeza hacia esta casa.
Por favor, perdónela.
Por favor, déjelo pasar esta vez.
Sra. Lee, por favor.
Mamá, por favor, para ya.
Incluso si...
la perdono,
nada cambiará.
Mamá.
- Mamá.
- Madre.
Lo siento, mamá.
Tae Kyung.
Prometo que volveré.
Cuida a mamá hasta entonces.
Lo haré. Sigue adelante.
Gracias por todo, Tae Kyung.
Madre, por favor, no actúe
como si todo hubiera terminado.
Nunca me rendiré con Yeon Doo.
Vamos, Yeon Doo.
No mires atrás.
La Sra. Eun me dijo
que las llevara a casa.
¿La abuela dijo eso?
Supongo que el tiempo que
pasaste aquí no fue en vano.
Yeon-Doo...
acaba de salir con la madre.
No tienes que decirme eso.
Vete.
No puedo elegir a una.
Me dijiste...
que eligiera entre tú y Yeon Doo.
Pero no puedo perder
a ninguna de las dos.
Yo...
os necesito a los dos.
¿Cómo pudiste...
Pero...
Esperaré hasta que te sientas mejor.
Se trata de mi hijo, así que no
quiero obligarte a
que me entiendas.
Mamá.
Yeon Doo y yo esperaremos en silencio.
Hasta que tú...
vuelvas a nosotros.
Asegúrate de comer algo.
¿Qué pasa si nunca me rindo?
Tae Kyung.
Te veré fuera.
Mamá,
¿qué pasa?
Yeon Doo, tenemos que
mantener la cabeza alta.
Puedes criar a Real conmigo.
Mamá.
Piensa en cómo las flores
sobreviven todos los días.
Esto también pasará aquí.
Sigamos adelante.
¡Suéltame, idiota!
¿Qué está pasando?
Mamá, viste a este
idiota el otro día.
Dice que es el padre del Real.
Oye, Dong Wook.
El padre de Real es Tae Kyung.
Debería haberme
presentado antes.
Soy Kim Jun Ha.
¿Qué cree que estás haciendo?
- Vete.
- Espera.
Lamento causarte
tantos problemas, madre.
No me llames "Madre."
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Estás seguro de que eres el
padre del bebé de Yeon Doo?
Sí, lo estoy.
Me acabo de enterar hace unos días.
Levántate. Hablemos afuera.
Cállate.
¿Qué haces aquí entonces?
No quiero que nadie
más críe a mi hijo.
Jun Ha.
Soy consciente de la relación
entre Yeon Doo y Tae Kyung.
Pero todavía no puedo
renunciar a Yeon Doo y al bebé.
Una vez que Yeon Doo cambie de opinión,
puede criar a su hijo
con el verdadero padre.
¿Por qué no le dices
que me engañaste?
Ni siquiera querías a nuestro bebé.
¿Qué? ¿La engañaste?
Sí, es cierto.
Pero me he arrepentido mucho.
No debería haber
engañado a Yeon Doo.
Debería haber sido más amable con ella.
Debería haberla amado más.
Eso es lo que pensé.
No puedo soportar esto más.
Ven conmigo.
Nunca he hablado más
en serio en mi vida.
¡Déjalo!
Por favor,
déjeme tener a Yeon Doo, madre.
Sé que puedo hacerla feliz.
Ese pedazo de basura.
¿Cómo se atrevió a engañarla?
Por eso Yeon Doo dijo que
el padre no estaba en escena.
Tae Kyung es un millón de veces mejor.
¿Y ahora qué, Bong Nim?
¿A qué estás jugando?
Es lo oíste.
No me rendiré contigo ni con el bebé.
¿Quién lo dice?
La Sra. Jang tiene pruebas
de que yo soy el padre.
Ella dejará caer la
bomba si llega el momento.
¿Qué?
Tú y ese idiota nunca
más podréis estar juntos.
¿Por qué lo mencionas en este momento?
Piénsalo.
Una vez que su familia sepa de
mí, nunca te
aceptarán a ti ni al bebé.
¿Entonces? ¿Qué quieres decir?
Ya te hice una oferta.
Deberíamos ir juntos
a los Estados Unidos.
Y me negué.
Déjate de tonterías, ¿quieres?
¿Llamas a eso tonterías?
Deberías dejar de ser
terca y escuchar lo que digo.
Mientras yo sea el padre,
siempre estarás atada a mí.
Nunca podrás alejarte de mí.
Así que acepta mi oferta
mientras te lo pido amablemente.
Hasta entonces,
te visitaré todos los días.
Nos vemos mañana.
Me das asco.
Detesto...
tanto a ti como a tu bebé.
Así que, por favor, sal de esta casa.
Mantente fuera de mi vida
y de la de Tae Kyung.
- Mamá.
- Madre.
Lo siento mucho.
Cometimos...
un pecado imperdonable
para con su familia.
Así que, por favor,
écheme la culpa de todo...
y perdone a mi hija.
Mientras yo sea el padre,
siempre estarás atada a mí.
Nunca podrás alejarte de mí.
¿Estás bien?
Mamá...
Tengo que pedir un favor.
Yeon Doo, ¿dónde estás?
Quiero tomar un poco
de aire fresco, Tae Kyung.
Eso suena genial. Iré para allá.
Por fin puedo respirar de nuevo.
Yo también.
Madre
¿Hay algún lugar al que desees ir?
Bueno, a cualquier lugar
con una vista despejada.
Suena bien.
Dios mío.
¿Qué? ¿Te sientes menos estresada?
Sí, es como si el estrés se hubiera ido.
¿En serio?
Esto es bonito.
Yeon...
Yeon Doo, Tae Kyung
Real
Puedo oler el océano.
Estaba delicioso.
No podía dejar de comer.
Es como si tus volvieran tus antojos.
Estoy reviviendo la pesadilla
de comprarte tteokbokki.
Una pesadilla, y un cuerno. Apuesto
a que ahora es un grato recuerdo.
¿No estás de acuerdo?
Real,
tu madre está siendo terca otra vez.
¿Cómo deberíamos llamar a
Real después de que nazca?
¿Qué tal un color
como tu nombre?
¿Rojo o azul?
¿Oh Bbal Gang o Oh Pa
Rang como nombre de niño?
Real irá algún día a los tribunales
para intentar cambiar su nombre.
Entonces, ponle un nombre al bebé.
¿Cuál es tu color favorito?
Azul claro.
Un cielo como el de hoy
que es azul sin nubes.
Oh Ha Neul.
Es bonito.
Echemos un vistazo al mar
antes de volver a casa.
Claro.
Hay paz.
No es como lo que
hemos tenido durante el día.
Siento que somos los
únicos en este mundo.
Te refieres a nosotros tres, ¿verdad?
Gracias.
Me siento mucho mejor.
Apuesto a que ha sido
frustrante para ti.
Ha sido frustrante,
pero me siento aliviada ahora
que la verdad ha salido a la luz.
¿Y tú?
Yo también.
Ha sido estresante,
pero me alegro...
de que ya no tengamos que mentir.
Madre
¿Puedo preguntarte algo?
Alguna vez...
te arrepentiste de haberme conocido?
Ya veo.
Aunque no yo.
Dime si todavía te arrepientes.
Siempre estoy dispuesto
a dar un paso atrás...
¡Lo Real Ha Llegado!
No me busques. Eso es todo lo que pido.
¿Yeon Doo se ha ido?
- ¡Yeon Doo!
- Bong Nim...
No te atrevas.
La encontraré pase lo que pase.
Yeon Doo se fue para
que te rindas con ella.
Real, te prometo que te encontraré.